Título: Detecção e monitoramento de vagas de estacionamento através de visão computacional

Colocar aquele roteiro da apresentação.

Problema: Há uma falta no mercado de sistemas que sejam capazes de monitorar e gerenciar vagas em
estacionamentos abertos.

Hipótese: Utilizar algoritmos de visão computacional é uma solução barata, eficiente e eficaz para esse
monitoramento.

Motivação: 
	Rondar estacionamentos em busca de vagas gasta tempo e dinheiro.
	Soluções que existem atualmentes não são adequadas para estacionamentos abertos.
	Automatizar a gerência e monitoramento de espaços com estacionamento rotativo.

Objetivo Geral: Desenvolver um sistema capaz de analisar imagens de uma câmera de vídeo para identificar
	vagas vazias e ocupadas em um estacionamento descoberto e informar aos usuários do estacionamento

Objetivos Específicos: Detectar automaticamente as vagas do estacionamento.
		       Determinar informações adicionais sobre o estacionamento
		       Fornecer funções para automatizar a gerência de estacionamentos rotativos.

Resultados Esperados: Um sistema barato e eficiente que seja capaz de facilitar a vida de usuários de
estacionamentos e automatizar a gerência em estacionamentos rotativos.
	

Revisão Teórica:
	Primeiro Slide: Processamento de imagens.
	Área da computação derivada do processamento de sinais.
	Aprimoramento de imagens para interpretação humana
	Algoritmos para análise automática de informações em uma imagem.(Visão computacional)

	Segundo Slide: Subtração de imagens
	Uma imagem é representada por um conjunto de pixels em um espaço cartesiano
	Consiste em extrair uma imagem  de diferença entre duas imagens através da subtração de valores
	nas mesmas coordenadas
	D(x,y) = A(x,y) - B(x,y)
	Usada para extrair diferenças entre quadros

	
	Terceiro Slide: Geração de fundo
	Processo que envolve separação entre o foreground e o background de um video.
	Background - Objetos estáticos
	Foreground - Objetos em movimento

Metodologia:
	Aquisição de imagens para testes.
	Geração de fundo de forma dinâmica.
	Subtração entre fundos de momentos distintos
	Identificação de novos objetos

Cronograma:
	Pesquisa bibliográfica: Janeiro, Fevereiro
	Aquisição de imagens para testes: Fevereiro, Março
	Implementação do programa: Fevereiro, Março, Abril
	Validação: Abril, Maio
	Análise de resultados: Abril, Maio, Junho
	Escrita da monografia: Maio, Junho
	Defesa da monografia: Julho

		